Repository: breadwallet/breadwallet-ios
Catalog: breadwallet/src/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# PaymentProtocol.Errors.missingCertificate
source: missing certificate
zh_hans: 缺失的证书
zh_hant: 憑證遺失

# PaymentProtocol.Errors.requestExpired
source: request expired
zh_hans: 请求已过期
zh_hant: 請求已過期

# PaymentProtocol.Errors.smallOutputError
source: Couldn't make payment
zh_hans: 无法付款
zh_hant: 無法進行付款

# PaymentProtocol.Errors.smallPayment
source: Payment can’t be less than %1$@. Bitcoin transaction fees are more than the amount of this transaction. Please increase the amount and try again.
zh_hans: 比特币支付不能小于%1$@。
zh_hant: 比特幣付款不能少於 %1$@。

# PaymentProtocol.Errors.smallTransaction
source: Bitcoin transaction outputs can't be less than %1$@.
zh_hans: 比特币交易输出不能小于 %1$@。
zh_hant: 比特幣交易輸出不能少於 %1$@。

# PaymentProtocol.Errors.unsupportedSignatureType
source: unsupported signature type
zh_hans: 不受支持的签名类型
zh_hant: 不受支援的簽章類型

# PaymentProtocol.Errors.untrustedCertificate
source: untrusted certificate
zh_hans: 不可信证书
zh_hant: 不受信任的憑證

# Prompts.Email.body
source: Be the first to receive important support and product updates
zh_hans: 率先接收重要支持和产品更新
zh_hant: 搶先收到重要支援與產品新消息

# Prompts.Email.placeholder
source: enter your email
zh_hans: 输入您的电子邮箱
zh_hant: 輸入您的電子信箱

# Prompts.Email.successBody
source: You have successfully subscribed to receive updates
zh_hans: 您已成功订阅接收更新
zh_hant: 您已成功訂閱接收新消息

# Prompts.Email.successFootnote
source: We appreciate your continued support
zh_hans: 我们感谢您的持续支持
zh_hant: 感謝您一直以來的支持

# Prompts.Email.successTitle
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝您！

# Prompts.Email.title
source: Get in the loop
zh_hans: 加入
zh_hant: 進入循環

# Prompts.FaceId.body
source: Tap Continue to enable Face ID
zh_hans: 点击继续开启面部识别
zh_hant: 點擊繼續來啟用 Face ID

# Prompts.FaceId.title
source: Enable Face ID
zh_hans: 启用面部识别
zh_hant: 啟用 Face ID

# Prompts.NoPasscode.body
source: A device passcode is needed to safeguard your wallet. Go to settings and turn passcode on.
zh_hans: 需要设备密码才能保护您的钱包。转到设置并开启密码。
zh_hant: 必須有裝置密碼來保護您的錢包。進入設定並開啟密碼。

# Prompts.NoPasscode.title
source: Turn device passcode on
zh_hans: 开启设备密码
zh_hant: 開啟裝置密碼。

# Prompts.NoScreenLock.body.android
source: A device screen lock is needed to safeguard your wallet. Enable screen lock in your settings to continue.
zh_hans: 需要设备屏幕锁定才能保护您的钱包。在“设置”>“安全”>“屏幕锁定”中启用它以便继续。
zh_hant: 需要裝置螢幕鎖定來保護您的錢包。前往「設定」 > 「安全性」 > 「螢幕鎖定」，啟用來繼續。

# Prompts.NoScreenLock.title.android
source: Screen lock disabled
zh_hans: 屏幕锁定已禁用
zh_hant: 螢幕鎖定已停用

# Prompts.PaperKey.body
source: Please write down your recovery phrase and store it somewhere that is safe and secure.
zh_hans: 为了应对手机丢失或者更换， 请您务必写下你的纸键。
zh_hant: 必須儲存紙上金鑰，以防萬一您遺失或換電話。

# Prompts.PaperKey.Body.Android
source: Set up your recovery phrase in case you ever lose or replace your phone. Your key is also required if you change your phone's security settings.
zh_hans: 设置纸钥,避免手机丢失或更换带来的不便。您需要提供密钥以更改手机安全设置。
zh_hant: 設定您的紙上金鑰,以防您遺失或更換手機。如果變更手機的安全設定,也需要您的金鑰。

# Prompts.PaperKey.title
source: Action Required
zh_hans: 需要采取的行动
zh_hant: 需要採取動作

# Prompts.RecommendRescan.body
source: Your wallet may be out of sync. This can often be fixed by rescanning the blockchain.
zh_hans: 您的钱包可能不同步。通常可通过重新扫描区块链来修复。
zh_hant: 您的電子錢包可能不同步。這通常可以經由重新掃描區塊鏈來修正。

# Prompts.RecommendRescan.title
source: Transaction Rejected
zh_hans: 交易被拒
zh_hant: 交易被拒

# Prompts.ShareData.body
source: Help improve BRD by sharing your anonymous data with us
zh_hans: 与我们分享您的匿名数据来帮助改善 BRD。
zh_hant: 和我們分享您的匿名資料來協助改善 BRD

# Prompts.ShareData.title
source: Share Anonymous Data
zh_hans: 分享匿名数据
zh_hant: 分享匿名資料

# Prompts.TouchId.body
source: Tap Continue to enable Touch ID
zh_hans: 点击此处以启用触摸 ID
zh_hant: 點選這裡來啟用 Touch ID

# Prompts.TouchId.body.android
source: Tap here to enable fingerprint authentication
zh_hans: 点击此处启用指纹认证
zh_hant: 點選這裡來啟用指紋驗證

# Prompts.TouchId.title
source: Enable Touch ID
zh_hans: 启用触摸 ID
zh_hant: 啟用 Touch ID

# Prompts.TouchId.title.android
source: Enable Fingerprint Authentication
zh_hans: 启用指纹认证
zh_hant: 啟用指紋驗證

# Prompts.TouchId.usePin.android
source: PIN
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Prompts.UpgradePin.body
source: BRD has upgraded to using a 6-digit PIN. Tap Continue to upgrade.
zh_hans: BRD 已升级到使用 6 位 PIN。点击此处升级。
zh_hant: BRD 已經升級至 6 位數 PIN 碼。請點這裡升級。

# Prompts.UpgradePin.title
source: Upgrade PIN
zh_hans: 升级 PIN
zh_hant: 升級 PIN 碼

# PushNotifications.body
source: Turn on push notifications and be the first to hear about new features and special offers.
zh_hans: 打开推送通知，抢先了解新功能和特惠。
zh_hant: 開啟推送通知，搶先得知新功能和特別優惠。

# PushNotifications.disabled
source: Notifications Disabled
zh_hans: 提示已禁用
zh_hant: 已停用通知功能

# PushNotifications.disabledBody
source: Turn on notifications to receive special offers and updates from BRD.
zh_hans: 开启接收 BRD 特惠版更新通知。
zh_hant: 開通推送消息通知功能，接收 BRD 特別優惠和最新資訊。

# PushNotifications.enabledBody
source: You’re receiving special offers and updates from BRD.
zh_hans: 您正在接收 BRD 特惠版更新。
zh_hant: 您將接收 BRD 特別優惠和最新資訊。

# PushNotifications.enableInstructions
source: Looks like notifications are turned off. Please go to Settings to enable notifications from BRD.
zh_hans: 疑似关闭通知。请进入设置启用 BRD 通知。
zh_hant: 您好像關閉了推送通知功能。請前往“設置”，開通接收 BRD 推送功能。

# PushNotifications.label
source: Receive Push Notifications
zh_hans: 接收推送通知
zh_hant: 接收推送

# PushNotifications.off
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# PushNotifications.on
source: On
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# PushNotifications.title
source: Stay in the Loop
zh_hans: 敬请保持同步
zh_hant: 持續獲知最新資訊

# RateAppPrompt.Body.Android
source: If you love our app, please take a moment to rate it and give us a review.
zh_hans: 如果您喜欢我们的应用程式，请花点时间对其进行评分并给我们一个评论。
zh_hant: 如果您喜歡我們的應用程式，請花點時間為其評分並提供評論。

# RateAppPrompt.Button.Dismiss.Android
source: No Thanks
zh_hans: 不了，谢谢。
zh_hant: 不用了，謝謝

# RateAppPrompt.Button.RateApp.Android
source: Rate BRD
zh_hans: 评价BRD
zh_hant: 評價 BRD

# RateAppPrompt.Title.Android
source: Rate BRD
zh_hans: 评价BRD
zh_hant: 評價 BRD

# Receive.copied
source: Copied to clipboard.
zh_hans: 已复制到剪贴板。
zh_hant: 已複製至剪貼簿。

# Receive.emailButton
source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# Receive.request
source: Request an Amount
zh_hans: 申请金额
zh_hant: 要求帳戶

# Receive.share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# Receive.textButton
source: Text Message
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# Receive.title
source: Receive
zh_hans: 接收
zh_hant: 收取

# RecoverWallet.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# RecoverWallet.header
source: Recover Wallet
zh_hans: 恢复钱包
zh_hant: 復原電子錢包

# RecoverWallet.header_reset_pin
source: Reset PIN
zh_hans: 复位 PIN
zh_hant: 重設 PIN 碼

# RecoverWallet.instruction
source: Enter Recovery Phrase
zh_hans: 输入纸键
zh_hant: 輸入紙本金鑰

# RecoverWallet.intro
source: Recover your BRD with your recovery phrase.
zh_hans: 用您的纸键恢复您的 BRD。
zh_hant: 以您的紙本金鑰復原您的 BRD

# RecoverWallet.invalid
source: The recovery phrase you entered is invalid. Please double-check each word and try again.
zh_hans: 您输入的纸键无效。请仔细检查每个单词并重试。
zh_hant: 紙本金鑰

# RecoverWallet.leftArrow
source: Left Arrow
zh_hans: 左箭头键
zh_hant: 左箭頭

# RecoverWallet.next
source: Next
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一步

# RecoverWallet.reset_pin_more_info
source: Tap here for more information.
zh_hans: 点击此处以获取更多信息。
zh_hant: 點此了解更多資訊。

# RecoverWallet.rightArrow
source: Right Arrow
zh_hans: 右箭头键
zh_hant: 右箭頭

# RecoverWallet.subheader
source: Enter the recovery phrase for the wallet you want to recover.
zh_hans: 输入您想恢复的钱包的纸键。
zh_hant: 針對您想要復原的錢包輸入紙本金鑰。

# RecoverWallet.subheader_reset_pin
source: To reset your PIN, enter the words from your recovery phrase into the boxes below.
zh_hans: 要重置 PIN 码，请在下面的框中输入纸上密钥中的单词。
zh_hant: 為重設 PIN 碼，請在下方空格內輸入您的紙本金鑰上的字串。

# RecoveryKeyFlow.confirmRecoveryInputError
source: The word you entered is incorrect. Please try again.
zh_hans: 您输入的字词不正确。请再试一次。
zh_hant: 你輸入的字詞不正確,請再試一次。

# RecoveryKeyFlow.confirmRecoveryKeySubtitle
source: Almost done! Enter the following words from your recovery phrase.
zh_hans: 就快完成了！请输入以下来自您的恢复密钥中的字词。
zh_hant: 快完成了！請輸入以下取自復原金鑰的字詞。

# RecoveryKeyFlow.confirmRecoveryKeyTitle
source: Confirm Recovery Phrase
zh_hans: 确认恢复密钥
zh_hant: 確認復原金鑰

# RecoveryKeyFlow.enterRecoveryKey
source: Enter Recovery Phrase
zh_hans: 输入恢复密钥
zh_hant: 輸入復原金鑰

# RecoveryKeyFlow.enterRecoveryKeySubtitle
source: Please enter your recovery phrase to unlink this wallet from your device.
zh_hans: 请输入恢复密钥以取消此钱包与设备的关联。
zh_hant: 請輸入復原金鑰,以便取消這個錢包與裝置的連結。

# RecoveryKeyFlow.exitRecoveryKeyPromptBody
source: Are you sure you want to set up your recovery phrase later?
zh_hans: 您确定要稍后设置恢复密钥吗？
zh_hant: 確定要稍後再設定復原金鑰嗎？

# RecoveryKeyFlow.exitRecoveryKeyPromptTitle
source: Set Up Later
zh_hans: 稍后设置
zh_hant: 稍後再設定

# RecoveryKeyFlow.generateKeyButton
source: Generate Recovery Phrase
zh_hans: 生成恢复密钥
zh_hant: 產生復原金鑰

# RecoveryKeyFlow.generateKeyExplanation
source: This key is required to recover your money if you upgrade or lose your phone.
zh_hans: 如果您升级或丢失手机,需要使用此密钥来恢复您的财产。
zh_hant: 如果你升級或遺失手機,想要復原資金時,就需要這個金鑰。

# RecoveryKeyFlow.generateKeyTitle
source: Generate your private recovery phrase
zh_hans: 生成您的私有恢复密钥
zh_hant: 產生私人復原金鑰

# RecoveryKeyFlow.goToWalletButtonTitle
source: Go to Wallet
zh_hans: 前往钱包
zh_hant: 前往錢包

# RecoveryKeyFlow.howItWorksStep
source: How it works - Step %1$@
zh_hans: 如何进行 - 第 %1$@ 步
zh_hant: 運作方式 - 步驟 %1$@

# RecoveryKeyFlow.invalidPhrase
source: Some of the words you entered do not match your recovery phrase. Please try again.
zh_hans: 您输入的部分字词与恢复密钥不匹配。请再试一次。
zh_hant: 你輸入的某些字詞與復原金鑰不符,請再試一次。

# RecoveryKeyFlow.keepSecure
source: Keep it secure
zh_hans: 妥善保管
zh_hant: 請保護金鑰的安全

# RecoveryKeyFlow.keyUseHint
source: Your key is only needed for recovery, not for everyday wallet access.
zh_hans: 您的密钥仅用于恢复时,日常访问钱包时无需此密钥。
zh_hant: 你只有復原的時候需要使用金鑰,日常存取錢包時並不需要。

# RecoveryKeyFlow.noScreenshotsOrEmailWarning
source: For security purposes, do not screenshot or email these words
zh_hans: 出于安全考虑,请勿截图或通过电子邮件发送这些字词
zh_hant: 基於安全理由,請勿用螢幕擷圖或電子郵件保留這些字詞

# RecoveryKeyFlow.noScreenshotsRecommendation
source: Write down your key on paper and confirm it. Screenshots are not recommended for security reasons.
zh_hans: 请将您的密钥记录在纸上并确认无误。为安全起见,不建议使用屏幕截图。
zh_hant: 請將金鑰寫在紙上並確認使用。基於安全理由,不建議使用螢幕擷圖。

# RecoveryKeyFlow.recoveryYourWallet
source: Recover Your Wallet
zh_hans: 恢复您的钱包
zh_hant: 復原錢包

# RecoveryKeyFlow.recoveryYourWalletSubtitle
source: Please enter the recovery phrase of the wallet you want to recover.
zh_hans: 请输入您想要恢复的钱包的恢复密钥。
zh_hant: 請依據想復原的錢包輸入復原金鑰。

# RecoveryKeyFlow.relaxBuyTrade
source: Relax, buy, and trade
zh_hans: 放心,购买和交易
zh_hant: 輕鬆購買,安心交易

# RecoveryKeyFlow.rememberToWriteDownReminder
source: Remember to write these words down. Swipe back if you forgot.
zh_hans: 请记得将这些字词写下来。如果您忘记了,请滑动以返回。
zh_hant: 請記得寫下這些字詞；如果忘了,請滑動返回。

# RecoveryKeyFlow.resetPINInstruction
source: Please enter your recovery phrase to reset your PIN.
zh_hans: 请输入恢复密钥以重置您的 PIN 码。
zh_hant: 請輸入復原金鑰,以便重設 PIN 碼。

# RecoveryKeyFlow.securityAssurance
source: Buy and trade knowing that your funds are protected by the best security and privacy in the business.
zh_hans: 鉴于在交易中您的资金可得到最佳的安全和隐私保障,您可放心购买和交易。
zh_hant: 儘管放心購買與交易,你的資金經由商業界最高層級的安全性和隱私權所保護。

# RecoveryKeyFlow.storeSecurelyRecommendation
source: Store your key in a secure location. This is the only way to recover your wallet. BRD does not keep a copy.
zh_hans: 请将您的密钥存放在安全的地方。此密钥为恢复您的钱包的唯一方法。BRD 不会保留副本。
zh_hant: 請將金鑰儲存在安全的位置,因為金鑰是你復原錢包的唯一途徑；BRD 並不會保留副本。

# RecoveryKeyFlow.successHeading
source: Congratulations! You completed your recovery phrase setup.
zh_hans: 恭喜！您已完成恢复密钥设置。
zh_hant: 恭喜！你已經完成復原金鑰設定了。

# RecoveryKeyFlow.successSubheading
source: You're all set to deposit, trade, and buy crypto from your BRD wallet.
zh_hans: 您现已可以在您的 BRD 钱包中进行存款,交易以及购买加密货币。
zh_hant: 你已經設定完畢,可以透過 BRD 錢包存放,交易和購買加密貨幣了。

# RecoveryKeyFlow.unlinkWallet
source: Unlink your wallet from this device.
zh_hans: 取消钱包与此设备的关联。
zh_hant: 取消這個裝置與錢包的連結。

# RecoveryKeyFlow.unlinkWalletSubtext
source: Start a new wallet by unlinking your device from the currently installed wallet.
zh_hans: 要启用新钱包,请取消您的设备与当前设置的钱包间的关联。
zh_hant: 取消裝置與目前已安裝錢包的連結,才能啟用新錢包。

# RecoveryKeyFlow.unlinkWalletWarning
source: Wallet must be recovered to regain access.
zh_hans: 必须恢复钱包才能重新获得访问权限。
zh_hant: 你必須復原錢包,才能重新存取。

# RecoveryKeyFlow.writeItDown
source: Write down your key
zh_hans: 记下您的密钥
zh_hant: 寫下你的金鑰

# RecoveryKeyFlow.writeKeyAgain
source: Write down your recovery phrase again
zh_hans: 再次记下您的恢复密钥
zh_hant: 再次寫下你的復原金鑰

# RecoveryKeyFlow.writeKeyScreenSubtitle
source: Write down the following words in order.
zh_hans: 按顺序记下下列字词。
zh_hant: 請依序寫下以下字詞。

# RecoveryKeyFlow.writeKeyScreenTitle
source: Your Recovery Phrase
zh_hans: 您的恢复密钥
zh_hant: 你的復原金鑰

# RecoveryKeyFlow.writeKeyStepTitle
source: %1$@ of %2$@
zh_hans: 共 %2$@ 步,第 %1$@ 步
zh_hant: %2$@ 之 %1$@

# RequestAnAmount.noAmount
source: Please enter an amount first.
zh_hans: 请先输入金额。
zh_hant: 請先輸入一個帳戶

# RequestAnAmount.title
source: Request an Amount
zh_hans: 申请金额
zh_hant: 要求帳戶

# ReScan.alertAction
source: Sync
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# ReScan.alertMessage
source: You will not be able to send money while syncing.
zh_hans: 您不能在同步的同时寄钱。
zh_hant: 同步期間無法發款。

# ReScan.alertTitle
source: Sync with Blockchain?
zh_hans: 与区块链同步？
zh_hant: 要與區塊鏈同步嗎？

# ReScan.body1
source: 20-45 minutes
zh_hans: 20-45 分钟
zh_hant: 20-45 分鐘

# ReScan.body2
source: If a transaction shows as completed on the network but not in your BRD.
zh_hans: 如果某次交易在比特币网络上显示为已完成，却不在您的 BRD 里。
zh_hant: 如果交易在比特幣網上已經顯示為完成，但沒有出現在您的 BRD 上。

# ReScan.body3
source: You repeatedly get an error saying your transaction was rejected.
zh_hans: 你反复得到交易被拒绝的出错信息。
zh_hant: 你不斷收到「交易被拒」的錯誤。

# ReScan.buttonTitle
source: Start Sync
zh_hans: 开始同步
zh_hant: 開始同步

# ReScan.footer
source: You will not be able to send money while syncing with the blockchain.
zh_hans: 您不能在与区块链同步的同时寄钱。
zh_hant: 與區塊鏈同步期間無法發款。

# ReScan.header
source: Sync Blockchain
zh_hans: 同步区块链
zh_hant: 與區塊鏈同步

# ReScan.subheader1
source: Estimated time
zh_hans: 估计时间
zh_hant: 預估時間

# ReScan.subheader2
source: When to Sync?
zh_hans: 何时同步？
zh_hant: 什麼時候該進行同步？

# RewardsView.expandedBody
source: Learn how you can save on trading fees and unlock future rewards
zh_hans: 了解如何节省交易费用并激活未来的奖励计划。
zh_hant: 了解如何節省交易費用，解鎖未來的財富。

# RewardsView.expandedTitle
source: Introducing BRD Rewards.
zh_hans: 介绍BRD奖励计划。
zh_hant: 我們為您介紹BRD Rewards。

# RewardsView.normalTitle
source: Rewards
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# Scanner.flashButtonLabel
source: Camera Flash
zh_hans: 相机闪光灯
zh_hant: 相機閃光

# Search.complete
source: complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Search.pending
source: pending
zh_hans: 待定
zh_hant: 待決

# Search.received
source: received
zh_hans: 已收到
zh_hant: 已收到

# Search.search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Search.sent
source: sent
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已寄送

# SecurityCenter.faceIdTitle
source: Face ID
zh_hans: 面部识别

# SecurityCenter.paperKeyDescription
source: The only way to access your assets if you lose or upgrade your phone.
zh_hans: 若您丢失或升级您的手机，访问您的比特币的唯一方法。
zh_hant: 您的手機遺失或升級時，存取您的比特幣唯一的方式。

# SecurityCenter.paperKeyTitle
source: Recovery Phrase
zh_hans: 纸键
zh_hant: 紙本金鑰

# SecurityCenter.paperKeyTitle.android
source: Recovery Phrase
zh_hans: 纸键
zh_hant: 紙本金鑰

# SecurityCenter.pinDescription
source: Protects your BRD from unauthorized users.
zh_hans: 保护您的 BRD 免遭未授权用户盗用。
zh_hant: 保護您的 BRD，防範未經授權的使用者。

# SecurityCenter.pinTitle
source: 6-Digit PIN
zh_hans: 6 位 PIN
zh_hant: 6 位數 PIN 碼

# SecurityCenter.touchIdDescription
source: Conveniently unlock your BRD and send money up to a set limit.
zh_hans: 方便地解锁 BRD，在设定限额下汇钱。
zh_hant: 輕鬆解鎖您的 BRD，並在設定好的限額內寄送款項。

# SecurityCenter.touchIdTitle
source: Touch ID
zh_hans: 触摸 ID

# SecurityCenter.touchIdTitle.android
source: Fingerprint Authentication
zh_hans: 指纹认证
zh_hant: 指紋驗證

# Segwit.ConfirmationConfirmationTitle
source: You have enabled SegWit!
zh_hans: 您已启用 SegWit！
zh_hant: 您已啟用 SegWit！

# Segwit.ConfirmationInstructionsDescription
source: Thank you for helping move bitcoin forward.
zh_hans: 感谢您帮助比特币发展。
zh_hant: 感謝您協助推動比特幣向前發展。

# Segwit.ConfirmationInstructionsInstructions
source: SegWit support is still a beta feature. Once SegWit is enabled, it will not be possible to disable it. You will be able to find the legacy address under Settings. Some third-party services, including crypto trading, may be unavailable to users who have enabled SegWit. In case of emergency, you will be able to generate a legacy address from Preferences > Bitcoin Settings. SegWit will automatically be enabled for all users in a future update.
zh_hans: SegWit 支持还是一项不成熟的测试功能。 启用 SegWit 后,将无法将其禁用。 您可以在"设置"下找到传统地址。 启用了 SegWit 的用户可能无法使用包括加密货币交易在内的部分第三方服务。如果出现紧急情况,您可以通过"首选项"(Preferences) >"比特币设置"(Bitcoin Settings) 生成一个传统地址。 在将来的更新中,将自动为所有用户 启用 SegWit。
zh_hant: SegWit 支援仍為測試功能。 一旦 SegWit 被啟用,將無法停用。您將能夠在設定中找到舊版位址。 啟用 SegWit 的使用者可能無法使用某些第三方服務,包括加密貨幣交易。在緊急情況下,您可以在偏好選項 > 比特幣設定中產生一個舊版位址。 在未來更新中,SegWit 將自動為所有使用者啟用。

# Segwit.ConfirmChoiceLayout
source: Enabling SegWit is an irreversible feature. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 启用 SegWit 是不可逆转的功能。是否确定要继续？
zh_hant: 啟用 SegWit 是不可逆轉的功能。確定要繼續嗎？

# Segwit.Enable
source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# Segwit.HomeButton
source: To the Moon
zh_hans: 去月球
zh_hant: 到月球

# Send.amountLabel
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# Send.balance
source: Balance: %1$@
zh_hans: 余额：%1$@
zh_hant: 餘額：%1$@

# Send.cameraUnavailabeMessage.android
source: Allow camera access in "Settings" > "Apps" > "BRD" > "Permissions"
zh_hans: 在“设置”>“应用”>“BRD”>“权限”中允许访问相机
zh_hant: 到「設定」 > 「應用程式」 > 「BRD」 > 「權限」允許相機存取

# Send.cameraUnavailabeTitle.android
source: BRD is not allowed to access the camera
zh_hans: BRD 没有访问相机的权限
zh_hant: BRD 尚未獲准存取相機

# Send.cameraunavailableMessage
source: Go to Settings to allow camera access.
zh_hans: 前往“设置”以允许访问照相机。
zh_hant: 請至「設定」允許存取相機。

# Send.cameraUnavailableTitle
source: BRD is not allowed to access the camera
zh_hans: BRD 不允许访问照相机
zh_hant: BRD 未獲得存取相機的權限

# Send.containsAddress
source: The destination is your own address. You cannot send to yourself.
zh_hans: 目标是您自己的地址。您不能发送给您自己。
zh_hant: 目的地為您自己的地址。您不能寄送給自己。

# Send.creatTransactionError
source: Could not create transaction.
zh_hans: 无法创建交易。
zh_hant: 無法建立交易。

# Send.descriptionLabel
source: Memo
zh_hans: 备忘录
zh_hant: 備註

# Send.emptyPasteboard
source: Pasteboard is empty
zh_hans: 粘贴板为空
zh_hant: 剪貼板是空的

# Send.ethSendSelf
source: Can't send to self.
zh_hans: 不能发给自己
zh_hant: 無法寄給自己

# Send.fee
source: Network Fee: %1$@
zh_hans: 网络费：%1$@
zh_hant: 網路費：%1$@

# Send.identityNotCertified
source: Payee identity isn't certified.
zh_hans: 收款人身份未经认证。
zh_hant: 受款人身分未經認證。

# Send.insufficientFunds
source: Insufficient Funds
zh_hans: 资金不足
zh_hant: 資金不足

# Send.insufficientGasMessage
source: You must have at least %1$@ in your wallet in order to transfer this type of token. Would you like to go to your Ethereum wallet now?
zh_hans: 您的钱包里必须至少有 %1$@ 才能够转让此种类型的代币。您现在想前往您的以太坊钱包吗？
zh_hant: 欲傳送此類代幣，您錢包中至少須有 %1$@。請問您現在要前往以太坊錢包嗎？

# Send.insufficientGasTitle
source: Insufficient Ethereum Balance
zh_hans: 以太坊余额不足
zh_hant: 以太坊餘額不足

# Send.invalidAddressMessage
source: The destination address is not a valid %1$@ address.
zh_hans: 目标地址不是有效的%1$@地址。
zh_hant: 目的地址不是一個有效的%1$@地址。

# Send.invalidAddressOnPasteboard
source: Pasteboard does not contain a valid %1$@ address.
zh_hans: 粘贴板中没有有效的%1$@地址
zh_hant: 剪貼板未包含有效的%1$@地址。

# Send.invalidAddressTitle
source: Invalid Address
zh_hans: 无效地址
zh_hant: 位址無效

# Send.isRescanning
source: Sending is disabled during a full rescan.
zh_hans: 完全扫描期间发送功能已被禁用。
zh_hant: 完全重新掃描期間無法寄送。

# Send.legacyAddressWarning
source: Warning: this is a legacy bitcoin address. Are you sure you want to send Bitcoin Cash to it?
zh_hans: 警告：这是已停用的比特币地址。您确定要向这个地址发送比特币现金吗？
zh_hant: 注意，這是一個 legacy 比特幣位址。您確定要傳送比特幣現金至此嗎？

# Send.loadingRequest
source: Loading Request
zh_hans: 加载请求中
zh_hant: 正在載入要求

# Send.nilFeeError
source: Insufficient funds to cover the transaction fee.
zh_hans: 资金不够支付交易费。
zh_hant: 資金不足支付轉帳費用。

# Send.noAddress
source: Please enter the recipient's address.
zh_hans: 请输入收件人地址。
zh_hant: 請輸入收受者的地址。

# Send.noAmount
source: Please enter an amount to send.
zh_hans: 请输入汇款金额。
zh_hant: 請輸入欲寄送的金額。

# Send.noFeesError
source: Network Fee conditions are being downloaded. Please try again.
zh_hans: 正在下载网络费状态。请重试。
zh_hant: 正在下載網路資金現況。請再試一次。

# Send.pasteLabel
source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# Send.publishTransactionError
source: Could not publish transaction.
zh_hans: 无法发布交易。
zh_hant: 無法公布交易。

# Send.remoteRequestError
source: Could not load payment request
zh_hans: 无法加载支付请求
zh_hant: 無法載入付款要求

# Send.scanLabel
source: Scan
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# Send.sendLabel
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 寄送

# Send.sendMaximum
source: Send maximum amount?
zh_hans: 发送最高金额?
zh_hant: 匯出最大金額?

# Send.title
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 寄送

# Send.toLabel
source: To
zh_hans: 至
zh_hant: 給

# Send.UsedAddress.firstLine
source: Bitcoin addresses are intended for single use only.
zh_hans: 比特币地址仅供一次性使用。
zh_hant: 比特幣位址專供一次性使用。

# Send.UsedAddress.secondLIne
source: Re-use reduces privacy for both you and the recipient and can result in loss if the recipient doesn't directly control the address.
zh_hans: 重复使用会削弱您和收件人的隐私，如果收件人不直接控制地址，可能会导致损失。
zh_hant: 重複使用會降低您與收受者的隱私，如果收受者無法直接控制該位址，可能會造成損失。

# Send.UsedAddress.title
source: Address Already Used
zh_hans: 地址已被使用
zh_hant: 位址已有人使用

# Settings.about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Settings.advanced
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# Settings.advancedTitle
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# Settings.atmMapMenuItemSubtitle
source: Available in the USA only
zh_hans: 仅在美国提供
zh_hant: 僅在美國提供

# Settings.atmMapMenuItemTitle
source: Crypto ATM Map
zh_hans: 加密ATM地图
zh_hant: 加密ATM地圖

# Settings.currency
source: Display Currency
zh_hans: 显示币种
zh_hant: 顯示貨幣

# Settings.currencyPageTitle
source: %1$@ Settings
zh_hans: %1$@ 设置
zh_hant: %1$@ 設定

# Settings.currencySettings
source: Currency Settings
zh_hans: 货币设置
zh_hant: 貨幣設定

# Settings.earlyAccess
source: Join Early Access
zh_hans: 加入早期访问
zh_hant: 參加「先行體驗」

# Settings.EnableSegwit
source: Enable Segwit
zh_hans: 启用 SegWit
zh_hant: 啟用 Segwit

# Settings.enjoying
source: Are you enjoying BRD?
zh_hans: 您喜欢 BRD 吗？
zh_hant: 您喜歡 BRD 嗎？

# Settings.faceIdLimit
source: Face ID Spending Limit
zh_hans: 面部识别支出限额
zh_hant: Face ID 消費上限

# Settings.importTitle
source: Redeem Private Key
zh_hans: 兑换私钥
zh_hant: 兌換私密金鑰

# Settings.manage
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# Settings.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# Settings.other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# Settings.preferences
source: Preferences
zh_hans: 选项
zh_hant: 偏好

# Settings.resetCurrencies
source: Reset to Default Currencies
zh_hans: 重置为默认货币
zh_hant: 重設為預設貨幣

# Settings.review
source: Leave us a Review
zh_hans: 给我们评论
zh_hant: 為我們撰寫評論

# Settings.rewards
source: Rewards
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# Settings.shareData
source: Share Anonymous Data
zh_hans: 分享匿名数据
zh_hant: 分享匿名資料

# Settings.sync
source: Sync Blockchain
zh_hans: 同步区块链
zh_hant: 與區塊鏈同步

# Settings.title
source: Menu
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Settings.touchIdLimit
source: Touch ID Spending Limit
zh_hans: 触摸 ID 支出限制
zh_hant: Touch ID 花費上限

# Settings.touchIdLimit.android
source: Fingerprint Authentication Spending Limit
zh_hans: 指纹认证支出限额
zh_hant: 指紋驗證花費限制

# Settings.ViewLegacyAddress
source: View Legacy Receive Address
zh_hans: 查看传统接收地址
zh_hant: 查看舊版接收位址

# Settings.ViewLegacyAddressReceiveDescription
source: Only send Bitcoin (BTC) to this address. Any other asset sent to this address will be lost permanently.
zh_hans: 请仅发送比特币 (BTC) 至此地址。发送至此地址的任何其他资产将永久丢失。
zh_hant: 請只發送比特幣（BTC）至此位址。任何發送到此位址的資產將永久遺失。

# Settings.ViewLegacyAddressReceiveTitle
source: Receive Bitcoin
zh_hans: 接收比特币
zh_hant: 接收比特幣

# Settings.wallet
source: Wallets
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# Settings.wipe
source: Unlink from this device
zh_hans: 取消与此设备的链接
zh_hant: 移除與此裝置連結
